---
aliases:
- 独立行政法人統計センター法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 411AC0000000219
id: JPLAW:411AC0000000219
law_id: 411AC0000000219
law_no: 平成十一年法律第二百十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/411AC0000000219
official_title: 独立行政法人統計センター法
promulgation_date: '19991222'
tags:
- 独立行政法人統計センター法
tier: 1
title: 独立行政法人統計センター法
---

# 独立行政法人統計センター法

### 制定時附則（全7条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]

## 構造


### 章（5章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]

### 制定時附則（全7条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
